(Drama ini berdasarkan
kisah benar.)
(Plot telah diselaraskan
untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat
untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau ciptakan sikap pesimis
terhadap jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf
terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Kami doakan anda bahagia.
awak buat apa kat sini?
Pada hari anda berpindah
dan Krit sedang menunggu anda.
Dia melihat saya,
dan pandangan matanya
tidak boleh dipercayai.
Bahawa anda berbohong kepadanya untuk wang?
Adakah anda fikir dia masih akan mencintai anda
jika dia mengetahuinya?
Saya akan pergi.
Perang.
Hei.
Tak lama kan?
Bahawa kita perlu terus
bersembunyi seperti ini?
Pim membesar dengan cepat.
Anak kita sepatutnya boleh memberitahu
semua orang bahawa dia mempunyai bapa.
Ia menghancurkan hati saya.
Jika saya tidak salah urus syarikat,
anda tidak perlu
melakukan perkara seperti ini.
Tak apa, Prae.
Bergantung di sana sedikit lagi.
Setelah saya mempunyai wang
untuk menyelesaikan semuanya,
awak, anak kita, dan saya
akhirnya akan dapat
memulakan hidup baru yang bahagia.
saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
- Saya perlu pergi.
- Okay.
Mei.
Kenapa awak duduk dalam gelap?
Saya cuma stress sikit
pasal kerja.
Adakah anda sudah selesai dengan mesyuarat anda?
ya.
Tetapi saya memberitahu anda saya akan pulang lewat.
saya minta maaf
kerana membuat anda menunggu begitu lama.
Aoy dan Chod.
Saya benar-benar tidak pasti perasaan saya,
tetapi saya tetap memilih untuk percaya
bahawa dia mempunyai alasan untuk berbohong.
Adakah anda perlu ke pejabat
awal esok?
Jika tidak,
Saya nak bawa awak ke suatu tempat.
Ada sesuatu yang
saya perlu beritahu awak.
Itu bekas saya
dan anak perempuan saya.
Saya sudah
lama ingin memberitahu anda,
tetapi saya hanya tidak tahu bagaimana untuk memulakan.
Perkara antara kita
sudah lama berakhir,
tetapi kita masih berjumpa antara satu sama lain
kerana anak kita.
Pim masih muda.
Dia masih tidak faham.
Jadi kita perlu berpura-pura
kami masih bercinta.
Sebab itu kami masih berjumpa.
Ayah.
- Awak di sini.
- Pim.
Apa khabar?
Jom, jom masuk dalam.
Jom tidur.
Awak bangun lewat malam ini.
Saya baru melihat teks anda.
Jadi awak cakap May nampak saya
dan tahu tentang isteri saya?
Ya, saya telah
menelefon dan menghantar mesej kepada awak.
Tetapi anda sibuk melakukannya.
Siapa tahu ke mana May lari sekarang?
Anda perlu menukar rancangan anda
sekarang.
Berpisah dengan isteri anda,
dan serius dengan Mei
sebelum semuanya berantakan.
Mei.
Selepas pertemuan saya semalam,
bekas saya menghantar mesej kepada saya berkata
anak perempuan kami mahu berjumpa dengan saya
dan bahawa dia merindui saya.
Jadi saya pergi jumpa dia
dan meluangkan masa bersamanya.
Saya minta maaf
saya tidak pernah memberitahu anda tentang mereka.
Mei, tolong dengar cakap saya.
Adakah terdapat perkara lain
yang anda tidak beritahu saya?
baiklah.
Selepas pertemuan saya semalam,
Saya bermain kad dengan rakan-rakan saya.
Saya akui saya suka berjudi,
tetapi saya telah cuba untuk berhenti.
Saya tidak dapat mengatakan tidak malam tadi
kerana semua kawan saya datang.
Tetapi saya tidak pernah menggunakan wang anda
untuk berjudi.
Saya membahagikan wang anda
kepada bahagian yang berbeza.
Satu untuk bar,
dan satu...
untuk anak saya.
Banyak yang saya lalui sekarang
kerana hutang lama saya.
Saya minta maaf saya tidak pernah memberitahu anda
tentang semua ini.
Percayalah.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh mempercayai anda.
saya kenal awak,
tapi rasanya
saya tak kenal awak langsung.
Bolehkah saya benar-benar mempercayai awak?
Sudah tentu boleh.
Anda sahaja yang saya tinggalkan.
tanpa awak,
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya perlu menutup bar saya,
kawan saya akan hilang,
dan bekas saya akan lari
dengan anak saya.
Tolong beri saya peluang lagi.
Jika anda masih marah tentang Prae,
Saya beritahu awak saya tak cintakan dia.
Saya hanya melakukan kesilapan,
mengandungkannya.
Tetapi apabila saya menyelesaikan semuanya,
Saya akan melamar awak.
Mei.
Ini cincinnya.
Cincin yang akan saya lamar dengan awak.
Tolong beri saya peluang lagi.
Tolong kahwin dengan saya.
Saya perlu bersendirian.
Mei.
Pim masih muda.
Dia masih tidak faham.
Jadi kita perlu berpura-pura
kami masih bercinta.
Sebab itu kami masih berjumpa.
Krit bukan orang jahat.
Saya tahu apa yang anda fikirkan,
tapi tolong jangan fikir buruk tentang dia.
Saya tahu awak takkan percaya saya,
tetapi tolong, Mei.
Saya benar-benar syak tentang ini.
Saya tidak mahu apa-apa yang buruk
berlaku kepada awak.
Tolong percayakan saya.
Saya benar-benar mengucapkan selamat sejahtera.
Saya tidak mempunyai agenda tersembunyi.
Saya cuma risaukan awak,
dan saya akan sentiasa begitu.
Saya ingin memberi amaran kepada anda.
Jika anda bercadang untuk melabur dalam bar ini,
semak semuanya dengan teliti.
Kawan saya singgah
bersama dokumen untuk ditandatangani.
Kontrak bar
yang kami bincangkan pada hari yang lalu.
Pasukan perakaunan sedang menunggu
mereka, jadi dia singgah.
Baiklah, saya akan menandatanganinya dengan cepat.
(Kuasa Wakil)
Saya gembira
awak masih di sini.
Saya belum telefon
sebab saya nak bagi awak
masa bersendirian.
Saya masih percaya
bahawa anda akan memahami saya.
Saya telah memikirkannya.
saya faham awak.
Awak tak bermaksud nak tipu saya.
Anda baru sahaja mengalami
tekanan yang sangat,
jadi anda tidak tahu
bagaimana untuk memberitahu saya.
Dalam keadaan ini,
wajar saya
tinggal di sisi awak.
terima kasih
untuk pemahaman.
Kadang-kadang hidup ini seperti
pesta penyamaran, Aoy dan Chod.
Kami tidak pernah benar-benar tahu
apa yang disembunyikan oleh seseorang yang berlagak gembira .
Macam orang yang cakap dia sayang awak.
Adakah mereka benar-benar mencintaimu,
atau ada tipu daya
di sebalik kata-kata mereka?
Boo!
Krit, awak benar-benar menakutkan saya.
Awak tak takut ke saya?
Tidak.
Jom, jom selfie.
Parti bertema pertama bar kami.
- Saya akan menghantarnya kepada anda sekarang.
- Okay.
Semua tetamu
sangat seronok.
Anda melakukannya dengan baik.
Bar kami akan menjadi viral.
Kami akan mempunyai lebih ramai orang yang masuk.
Terima kasih, Mei.
Saya tidak boleh melakukan ini
tanpa anda.
Saya sangat bertuah.
Perang.
Jom bincang kat luar.
Saya akan kembali segera.
Okay.
Apa kecemasan?
Awak betul-betul mengganggu saya.
Saya baru jumpa sasaran baru kita.
Janda baru.
Saya rasa dia memiliki syarikat perkapalan.
Perniagaannya kelihatan
lebih baik daripada May.
Tetapi saya masih sibuk dengan Mei.
Biar orang lain uruskan.
Saya rasa dia suka seseorang seperti awak.
Baik, beri saya sedikit masa.
Saya baru sahaja menyelesaikan masalah dengan May
tentang Prae.
Saya tidak mahu orang lain terlibat
dan mengacaukan keadaan.
baiklah.
Sekiranya anda berubah fikiran.
Saya meninggalkan dokumen sasaran baharu
di pejabat anda.
Jom masuk balik.
Banyak wanita cantik, kaya
sedia untuk mengambil kesempatan.
Sejuk, mari pergi.
Sudah tentu, sila tunggu. Saya akan menghantar
dokumen itu segera.
Okay.
dah lewat.
Adakah anda masih membincangkan kerja?
ya.
Adakah anda penat?
saya dah penat.
Saya perlukan sedikit sokongan moral.
Saya suka apabila awak bertindak seperti ini.
Berhenti bekerja
dan mari berseronok.
Tunggu, Krit.
Saya perlu bekerja lebih lama lagi.
Saya akan menyertai anda tidak lama lagi.
Okay, cepat.
Okay.
Siapa sasaran baru?
yang itu?
Adakah anda mendapat nombornya?
Sudah tentu saya lakukan.
Tunggu.
Telefon saya tertinggal di dalam bilik.
Berikan saya kad kunci.
Tunggu.
di mana ia
Saya mungkin menjatuhkannya.
Minta yang baru di kaunter penerimaan tetamu.
sial.
(Maklumat Asas
Sasaran Berpotensi)
(Aset Balu
: 30-50 juta baht)
(Maysa Warakul,
Aset Tunggal: 30-40 juta baht)
Saya mendapat tahu bahawa Krit menghampiri saya
sebab dia nampak
aku sihat.
Dia sengaja mendapat antara
Pat dan saya untuk memanipulasi saya.
Krit tidak pernah mencintai saya,
Aoy dan Chod.
Apa yang dia dan kawan-kawan buat
telah membuat seorang wanita jatuh cinta,
hanya untuk menggunakan dia.
Sebelum ini pun,
wanita yang mempunyai anak,
mungkin juga menjadi sasaran.
(kapur)
Tunggu.
Apa itu?
Saya tahu orang yang tinggal di sini.
Apa yang awak buat di dalam?
Saya datang untuk mendapatkan sesuatu untuk Krit.
maafkan saya.
Bertahanlah.
Biar saya telefon dia
hanya untuk memastikan
anda mendapat perkara yang betul.
Tunggu.
Saya tahu siapa awak.
Krit tidak akan membenarkan awak masuk ke sana.
Saya tahu siapa awak juga.
Anda tahu apa yang ada di dalam bilik ini.
Awak dan Krit merancang ini bersama
untuk menipu saya.
apa maksud awak?
Saya tahu segala-galanya tentang awak.
Anda mempunyai anak dengan Krit.
Dia dalam bilik itu.
Biar saya jelas.
Jangan kau berani kacau anak aku.
Ada perkara yang
anda tidak tahu juga.
Anda juga salah seorang mangsanya.
Dia sengaja menipu awak.
Percayalah.
Saya tidak mahu awak
atau anak awak cedera.
Dia merancang untuk membuang anda
dan meletakkan semua kesalahan kepada anda.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Krit tidak akan melakukan itu.
Kerana dia sayangkan saya.
Kemudian dengar ini.
Jika anda masih marah tentang Prae,
Saya beritahu awak saya tak cintakan dia.
Saya hanya melakukan kesilapan,
mengandungkannya.
Tetapi apabila saya menyelesaikan semuanya,
Saya akan melamar awak.
Anda mungkin tertanya-tanya
sama ada dia benar-benar mencintai anda.
Tidak, seseorang seperti Krit
tidak mencintai sesiapa melainkan dirinya sendiri.
Dia membuat anda jatuh cinta kepadanya,
membuat anda melakukan semua yang dia mahu.
Sama seperti yang dia lakukan dengan saya,
dan semua wanita lain.
Tetapi saya tidak akan membiarkan dia melakukan ini
kepada orang lain.
awak buat apa?
Saya perlukan bantuan awak.
Cetak dokumen yang saya hantar kepada anda
melalui e-mel.
Terima kasih semua
kerana berseronok bersama kami malam ini.
Kami mengadakan parti yang hebat,
terima kasih kepada Sexy May dan pasukannya.
Dia ada di sini, jadi tolong beri dia
tepukan.
terima kasih.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Keseronokan saya.
Pada hari istimewa seperti ini,
Saya mahu melakukan sesuatu yang istimewa.
Ia mungkin kelihatan agak pelik
untuk melakukan ini di pesta Halloween,
tetapi saya tidak sabar menunggu
sehingga Hari Valentine.
Apabila saya yakin tentang perasaan saya,
Saya mahu mengambil tindakan segera.
Mei.
Saya cuma berharap
awak tidak akan menolak saya kali ini.
kahwin dengan saya.
Perang.
Adakah anda benar-benar merancang untuk membuang saya?
Awak bercadang nak kahwin dengan dia.
- Bagaimana dengan saya dan anak kita?
- Hei.
siapa awak apa yang awak nak?
saya nampak. Adakah ini cara
anda akan bertindak?
Tak apalah kalau awak nak tipu
semua orang dan kata awak tak kenal saya.
Tetapi jangan fikir anda seorang sahaja
yang boleh berbohong.
Lelaki ini penipu.
Dia menggunakan saya,
dan dia menggunakan wanita ini juga.
Dia akan tipu duit awak.
- Hei.
- Awak memang bangang.
siapa awak apa yang awak nak?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya boleh pergi ke polis.
mana buktinya?
Awak tak pernah sayang saya.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
- Bagaimana dengan anak kita?
- Dokumen anda.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Ini buktinya.
Anda membuat saya menandatangani surat kuasa
wakil dan menggunakannya dengan bebas.
Anda memalsukan tandatangan Prae dan saya
untuk menipu semua orang juga.
Di sini.
- Sila lihat, kawan-kawan.
- Mei.
- Teruskan.
- Dengar saya.
Dengar cakap saya, Mei.
Adakah anda masih akan membiarkan dia
terus berbohong kepada anda?
Mei. Dengar cakap saya.
Tidak, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu! bodoh!
Tidak.
Dengar cakap saya, Mei.
- Dengar cakap saya. saya boleh terangkan.
- Teruskan, Mei.
Saya akan kumpulkan semua bukti
dan pergi ke polis.
Jumpa di mahkamah.
Mei.
- Krit.
- Mei.
Dengar!
Awak tak pernah sayang saya,
tapi macam mana awak boleh tipu anak kita?
Awak teruk.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
- Saya membayar untuk segala-galanya. diam.
- Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada kami?
awak ni dahsyat.
Apa masalah awak?
Adakah anda sudah gila?
Saya suka awak, May.
saya sayang awak.
Hei.
- Hei.
- Cik.
Hei.
terima kasih.
Hello.
Mei.
Saya mendengar tentang anda daripada pasukan anda.
apa khabar
Pemilik telefon ini
telah pengsan.
Dia tidak akan bangun.
Kepalanya berdarah sekarang.
apa? Di mana dia?
Bolehkah anda menghubungi ambulans untuknya?
Sudah tentu, saya akan melakukannya.
Okay, terima kasih.
Mei.
Mei!
Apa khabar teman wanita saya, Doktor?
Pesakit diserang angin ahmar.
Bagaimana...
Apa khabar dia sekarang?
Nasib baik, dia tidak memerlukan pembedahan,
tetapi kita perlu memantaunya dengan teliti.
terima kasih.
Pat.
Mei.
apa khabar
Bertahanlah.
Saya telah memanggil jururawat.
Adakah anda sihat?
Dia terjaga.
Saya akan dapatkan doktor segera.
Ia mengambil sedikit masa
untuk memulihkan sebahagian daripada ingatan saya.
Saya terpaksa belajar semula
cara berjalan dan bercakap
supaya saya boleh kembali seperti biasa.
Saya bertuah kerana mempunyai Pat di sisi saya.
Sakit adalah peluang
untuk Pat kembali ke dalam hidup saya.
Saya menjadi lebih baik dan lebih baik,
dan selepas itu,
saya hidup bahagia bersama Pat
sebagai kawan.
Pat juga membantu saya bercakap
dengan peguam tentang Krit
dan pemiutang Krit meminjam daripada
menggunakan nama saya.
Mei.
jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan tolong awak.
Dan semuanya berjalan lancar,
seperti yang Pat katakan.
Krit terpaksa membayar semua
yang dia lakukan kepada saya dan orang lain.
Pat memberikan saya kembali hidup saya.
Mei.
Adakah anda telah makan ubat anda?
Jika anda mempunyai, maka anda perlu
pergi ke katil.
Anda tidak boleh berjaga malam
seperti dulu.
Saya telah mengambilnya.
Anda masih mempunyai foto ini?
Adakah anda masih ingat?
Saya minta maaf, Pat.
Saya minta maaf atas cara saya melayan awak.
Saya betul-betul minta maaf.
tak apa.
Semua perkara buruk
berada di belakang kita sekarang.
Mei.
Bolehkah kita kembali bersama
dan jatuh cinta sekali lagi?
Biar saya jaga awak lagi.
saya sayang awak.
Pat.
saya...
saya minta maaf.
Okay.
tak apa.
Pada akhirnya, tidak kira betapa baiknya
dia kepada saya,
ia tidak dapat mengubah
perasaan saya terhadapnya.
Dia tak buat salah pun.
Dia hanya mencintai saya,
tetapi saya tidak mencintainya.
Sekarang saya faham bahawa menggunakan cinta
untuk menahan seseorang,
tidak kira alasan,
hanya mendatangkan kesakitan kepada
orang yang menyayangi.
Saya akan tolong awak.
- Tidak mengapa, Pat.
- Biar saya.
terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Mei.
Saya nak awak ingat.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Semoga berjaya.
Mungkin ada yang mengatakan saya bodoh
kerana meninggalkan lelaki yang mencintai saya.
Tetapi kadang-kadang, cinta bukan tentang
menjadi pintar atau bodoh.
Ini tentang jujur
​​​​dengan perasaan anda,
dan berlembut dengan
hati orang lain
dengan tidak menyakiti mereka lagi.
Memilih orang yang anda sayangi
bukanlah keputusan yang tepat.
Kadang-kadang, cinta yang hanya didorong oleh
emosi boleh membawa kepada kekecewaan.
Mei.
awak okay tak?
Saya akan kembali. Mei.
saya dah beritahu awak
bahawa saya akan menjaga anda.
saya sayang awak.
Memilih seseorang yang mencintai anda
apabila anda tidak mencintainya
juga boleh menyebabkan masalah dan kesakitan.
Jadi pilih orang yang anda sayang,
yang mencintai anda kembali.
Jadi anda boleh maju bersama.
Saya harap awak jumpa orang itu, May.
Memilih antara seseorang yang anda cintai
dan seseorang yang mencintai anda
tidak sebaik memilih seseorang
yang anda cintai, yang mencintai anda kembali.
Adakah anda Fon, penulis?
Saya sangat suka kerja awak.
Saya telah membaca semua cerita anda.
Adakah anda mengenali gadis itu?
Biar saya amaran awak.
Dia mempunyai reputasi
untuk tidur.
Jangan beritahu saya
anda telah jatuh cinta padanya.
Saya rasa setiap orang ada sebab masing-masing.
Patutkah kita berjumpa lagi?
Bagaimana dengan tempat saya
atau tempat anda?
Lebih dekat.
- Potong.
- Mengapa kita tidak berpelukan di dalam?
Kenapa kita tidak berpelukan di dalam?
Kenapa kita berpelukan di sini?
Saya menari dengan kuat.
Saya tidak minum.
Dia bertanya sama ada saya sihat.
ya.
Tunjukkan cincin itu.
Tidak.
tak apa.